Repository: academy3746/TikTok_Clone_Ver2.0
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# signUpTitle
source: Sign up for TikTok
ko: TikTok 회원가입

# signUpContents
source: Create a profile, follow other accounts, make your own {videoCount, plural, =0{no videos} =1{video} other{videos}}, and more.
ko: 나만의 특별한 동영상을 만들고 싶으신가요? 지금 바로 가입 하세요!

# emailForm
source: Use Email & Password
ko: 이메일 주소로 가입하기

source: Continue with Apple
ko: Apple 계정으로 가입하기

# havaAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# login
source: Log in! {sex, select, male{guys!} female{girls!} other{sir!}}
ko: 로그인 하세요!

# loginTitle
source: Log in to TikTok
ko: TikTok 로그인

# loginContents
source: Manage your account, check notifications, comment on videos, and more.
ko: TikTok 회원이신가요? 로그인 하세요!

# loginWithEmail
source: Use Email & Password
ko: 이메일 주소로 로그인 하기

# loginWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple 계정으로 로그인 하기

# noAccount
source: Don't have an account?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Sign up!
ko: 가입해 주세요!
